БЛОК ЧАСТОЗАДАВАЕМЫХ ВОПРОСОВ
Вопрос 1: Добрый день, у меня начались месячные, можно ли делать лазерную эпиляцию и будет ли это болезненно?
Ответ 1: Добрый день, да, конечно, МЦ не является противопоказанием к лазерной эпиляции, также перед и после процедуры Вы сможете воспользоваться всеми средствами гигиены у нас в уборной! В менструальный цикл процедура может пройти более болезненно чем обычно, но это все индивидуально у каждого человека. Рекомендованное время для поведения процедуры лазерной эпиляции уже после менструального цикла, поскольку в этот промежуток времени процедура пройдет максимально комфортно и менее болезненно!

Вопрос 2: Подскажите пожалуйста, можно ли делать процедуру лазерного омоложения лица при розацеи?
Ответ 2: Смотрите, только в некоторых случаях розацеи можно делать лазерное омоложение лица, однако перед процедурой необходимо проконсультироваться со специалистом, поскольку есть множество нюансов, которые вы сможете непосредственно обговорить перед началом процедуры. Мы можем предложить Вам записаться на бесплатную консультацию, чтобы врач смог осмотреть Вас и уже точно сказать, можно или нельзя в Вашем случае делать данную процедуру

Вопрос 3: Хочу записаться к Вам на лазерную эпиляцию, но не знаю ничего про это, подскажите, сколько потребуется процедур для достижения хорошего результата, с каким диапазоном по времени нужно приходить?
Ответ 3: Курс лазерной эпиляции и количество процедур подбирается специалистом индивидуально каждому пациенту, но в среднем:
• для тёмных волос необходимо 8-10 процедур
• для русых волос 8-12 процедур☺️
Первые 5 процедур необходимо выполнять строго каждые 25-30 дней для достижения хорошего результата, дальше диапазон будет увеличиваться между процедурами: каждые 1,5 месяца, 2-3 месяца и далее уже будут поддерживающие процедуры каждые полгода!

Вопрос 4: А если волосы после 10 процедур не уйдут?
Ответ 4: 100% гарантию мы даем вам на первую процедуру, после которой будет понятно, даст ли хороший результат курс лазерной эпиляции и уйдут ли все волосы после 10 процедур. Если после первой процедуры результата не будет, то курс не будет смысла проходить, поскольку и волосы не уйдут!
Поскольку на курс лазерной эпиляции влияет множество факторов: беременность, приём гормональный препаратов, повышенная чувствительность кожи, прием антибиотиков и тд, то и количество процедур соответственно может увеличиваться. Также строгое соблюдение нужного интервала между процедурами влияет на качество результата.
Но во время процедуры мы не экономим на количестве вспышек и не занижаем параметры, чтобы пациент ходил к нам больше, чем нужно. Этим мы отличается от остальных клиник, поскольку хотим помочь каждому гостю навсегда избавиться от всех нежелательных волос🌸

Вопрос 5: А специалисты у Вас с медицинским образованием?
Ответ 5: Да, конечно, все наши сотрудники имеют среднее или высшее медицинское образование, также мы работаем на лазерном аппарате Mediostar Monolith, который имеет регистрационное удостоверение, поэтому мы гарантируем результат на 100%!

Вопрос 6: Слышала, у Вас есть гарантия результата, а как это работает?
Ответ 6: Да, конечно, перед процедурой специалист осматривает те зоны, которые вы хотите сделать, и делает фото данных зон (ВАЖНО! Без фотографий гарантия результата не будет действительна, фото могут быть сделаны на Ваш телефон, чтобы Вы были уверены в том, что они не будут никуда опубликованы). Так, если после процедуры, спустя 2 недели, результата у Вас не будет, то мы вернем Вам стоимость от процедуры в полном объеме!

Вопрос 7: А можно ли бриться между процедурами? Или волосы вообще нельзя трогать?
Ответ 7: Да, конечно, бритье никак не повлияет на результат процедуры, поэтому можно бриться спустя 3-4 дня после сеанса.

Вопрос 8: А SPF-крем нужно всегда использовать после процедуры лазерной эпиляции? И за какое минимальное количество дней до активного солнца можно делать лазер?
Ответ 8: SPF-крем нужно использовать только в том случае, если Вы находитесь под прямыми лучами солнца после процедуры!
За неделю до загара можно делать лазерную эпиляцию, главное после процедуры пользоваться кремом с высоким уровнем защиты от ультрафиолета (spf не менее 30) с физической блокировкой солнечных лучей для избежания пигментации на коже. И после последнего дня загара, через 7-10 дней, можно делать лазерную эпиляцию. Данное время после загара нужно строго выдержать перед процедурой, поскольку увеличивается шанс получения ожогов на коже в связи с повышением чувствительно кожи

Вопрос 9: Что нельзя делать после процедуры ЛЭ?
Ответ 9: После лазерной эпиляции нельзя подвергать кожу лишним стрессам, так как в период восстановления эпидермис остается чувствительным. Поэтому в первые две-три недели после лазерной эпиляции нельзя загорать, посещать солярий, всегда пользоваться SPF-кремом🌿

Вопрос 10: А лучше побриться в день процедуры или за 1 день до процедуры?
Ответ 10: Это не принципиально, можно как и за день, так и в день процедуры побрить все эпилирумые зоны. Это прописано в рекомендациях, чтобы Вы сами понимали, что можете это сделать именно тогда, когда Вам будет удобнее! Главное, чтобы зона проведения ЛЭ должна быть гладкой, чтобы получить наилучший эффект! В противном случае, специалист использует одноразовый бритвенный станок перед процедурой – это +200р к каждой отдельной зоне

БЛОК ВОПРОСОВ ПО ПРОТИВОПОКАЗАНИЯМ
Вопрос 11: Подскажите пожалуйста, а что такое ПАВ?
Ответ 11: ПАВ-это психоактивные вещества, влияющие на нормальную работоспособность центральной нервной системы и головного мозга. В результате этого происходит изменение психического состояния человека. Антидепрессанты не являются протипопоказанием к ЛЭ

Вопрос 12: Подскажите, я принимаю сейчас курс антибиотиков, можно ли делать лазерную эпиляцию в данный период?
Ответ 12: При определенных антибиотиках можно выполнять процедуру лазерной эпиляции, вы можете написать название именно тех лекарств, которые принимаете на данный период, и мы уточним данную информацию у нашего специалиста и дадим Вам точный ответ, можно или нельзя на данный момент выполнять процедуру лазерной эпиляции!
(И после ответа клиента мы уточняем у специалиста эту информацию и даем ответ клиенту)

Вопрос 13: Если у меня киста, можно делать мне ЛЭ?
Ответ 13: Да, это не является противопоказанием к лазерной эпиляции, но рекомендуем проконсультировать с Вашим лечащим врачом перед проведением курса ЛЭ, чтобы учесть Ваши индивидуальные особенности здоровья! (Если киста находится в месте эпилирумой зоны, и сейчас ремиссия, нет температуры и воспаления, то можно проводить процедуру)

Вопрос 14: Если я принимаю системные ретиноиды (таблетки внутрь), можно ли делать лазерную эпиляцию?
Ответ 14: К сожалению, это является противопоказанием к процедуре лазерной эпиляции, по причине того, что витамин А в препаратах оказывает серьезное воздействие на эпидермис, истончая поверхностные слои кожи. Лазерная эпиляция же воздействует на небольшой глубине, что повышает вероятность ожогов, нежелательных рубцов, шрамов и обильной пигментации. Во избежания данных последствий рекомендованное время для лазерной эпиляции-через полгода после приема ретиноидов.

Вопрос 15: А если я наношу топические ретиноиды (мази), то при таком случае можно делать лазер?
Ответ 15: при поверхностном нанесении ретиноевой мази в кровь попадает гораздо меньшее количество действующего вещества. Однако от этого ретинол не становится безопасным, ведь усваивается лишь 5% витамина А, а значит появляются и послабления. В этом случае ЛЭ разрешена примерно через 2 недели с момента нанесения мази, содержащей ретиноиды.


Вопрос 16: Здравствуйте, две недели назад делала у вас лазерную эпиляцию, это была 3 (или 4) процедура, и волосы вновь начали стремительно расти, подскажите, нормальная ли это реакция организма?	Ответ 16: В середине курса часто наступает период синхронизации, когда просыпаются спящие фолликулы и начинается более активный рост волос. Это нормально, как раз в рамках курса мы сможем проработать даже глубоко спящие волосы ☺️
Стоит учесть, что волоски после процедуры лазерной эпиляции выпадают неравномерно, это тоже абсолютно нормально. В нашем организме волосы имеют разные стадии роста, луч лазера воздействует только на активную фазу роста волос, а таких волосков в любой момент времени не более 20-25.
После курса лазерной эпиляции Вы точно получите желаемый результат при условии следования всем нашим рекомендациям.